- Couleur gris: #555555, vert foncé #3f982c, vert clair #e5f205




- Forcer la mise à jour du service worker à l'ouverture sur mobile
- Modifier le bouton choisir un fichier pour l'ajour d'une photo dans un objet
- Ajouter une page de connexion?
- Ajouter un fichier de langue

- Faire un fichier d'installation
- Réinitialiser le filtre d'objet
- Ajout automatique du style ajouter un lieux, combien d'emplacement à créer, de caisses...
- Voir pour faire des sauvegarde de la base de donnée
- Afficher une moule tournante pendant le chargement (notamment d'une photo)
- Ajouter des filtres pour les emplacement et caisses







MESSAGE D'ERREUR:
- Lieux: OK

- Emplacement quand même lieu: 
- Emplacement quand lieu différent: OK  => par contre j'ai 2 fois le même nom qui ressort du coup. Voir pour différencier

- Caisse quand même lieux sans emplacement: OK
- Caisse quand meme lieux avec emplacement: OK pas possible d'ajouter

- Objet avec même nom: Impossible d'ajouter => ajouter la possibilité de l'ajouter si lieu ou emplacemnt différent?

- Thème: OK
- Voir pour ajouter un émoji





FAIT:
- Ajouter une alerte quand le nom d'un objet existe déjà ailleur
- Ajouter une option dans les select pour vider le select
- Corriger la popup d'ajout qui ne se ferme pas lorsqu'on clique en dehors
- Ajouter un bouton retour accueuil dans les pages lieux.html, emplacements.html...
- Ajouter un bouton + sur les pages lieux.html, emplacement.html...
- Dans les résultats de recherches, ajouter si c'est un lieu, un emplacement, un objet...
- Si un objet existe déjà dans un même lieu, afficher son emplacement et sa caisse et demander confirmation de l'Ajouter
- La fonction rechercher doit aussi rechercher dans les descriptions
- modifier le bouton + quand je suis dans lieu pour rediriger directement vers la page d'ajout de lieu et non avoir la fenetre de choix
- Supprimer créer un nouvel emplacement ou créer une nouvelle caisse lors de l'édit
- Modifier le nom des éléments
- Déplacer des caisses, emplacement et que les élément enfants suivents
- emplacement non mit a jour quand j'edite une caisse et que je sélectionne sans emplacement
- Quand j'édite, peut être ajouter le type qu'on édite (lieux, caisse, emplacement...)
- Ajouter une alerte si le nom est vide dans un edit
- Pouvoir modifier la photo d'un élément
- Ajouter le logo en plus grand si l'écran est plus grand
- Améliorer la navigation avec un retour à la page précédente non retour accueil
- Lorsque que je clique sur un lieux, afficher tous les items dans ce lieu, idem pour emplacement, caisse, theme...
    Ou ajouter des boutons "voir les objet de ce lieux", "voir les caisses de ce lieux"...
- Ajouter la possibilité  de supprimer la photo et mettre la photo par défaut
- Vérifier les cursor: pointer;
- Ajouter des vignettes d'objets plutôt qu'une liste d'objet liste d'objet
- Gérer la flèche back de la page détail
- Vu qu’on a maintenant un bouton retour, il faut ajouter un bouton page d’accueil 
- Ajouter dans les boutons 'voir ses caisses' le nombre d'item contenu
- Quand je reviens a la page index.html il faut clear le local storage
- Quand j'édite un objet, peut être mettre son emplacement actuelle, sa caisse actuelle à côté
- Modifier le texte "Ajouter un emplacement" par simplement "Ajouter" car trop grand dans le header
- Lorsqu'il y a beaucoup de résultat de recherche, il faudrait que la popup ne soit pas trop grande et qu'on puisse scroller
- Ajouter un bouton filtre pour chercher par thématique (genre filtrer par theme, emplacement, caisse, lieu)
- Ajouter des filtres de recherche
- Quand je fais une recherche, dans les éléments sortant, ajouter l'icone de son type avant le nom. Ex: icone thème avant le nom du thème
- Voir pour modifier le style de 'item.description' qui ressort lors d'une recherche dans script.js ligne 296
- Vérifier et supprimer les console.log inutiles
- Gérer la photo agrandie
- Ajouter value='null' dans les selects ajouter-caisse, ajouter-emplacement... il va falloir aussi modifier les script php pour inclure le if = 'null'
- Ajouter le bouton supprimer dans la page d'édition de l'item
- Pluôt que d'ajouter le marker autant ajouter les icones respectives des types (lieu, emplacement, caisse...)
- Afficher des vignettes partout plutot que des listes ==> compliqué car comment afficher les nom? ou alors mettre des icones?
- Ajouter la possibilité de faire un retour avec le filtre déja appliqué
- Modifier couleur bouton filtre
- Modifier couleur bouton éditer
- Maintenant que les lieux sont en vignette pourquoi ne pas rediriger directement vers les emplacements, caisses, objets lors du clique dessus?
- Gérer la photo agrandie pour les objets
- Modifier les pages de détails
- Faire une PWA
- Faire le tri dans le CSS
- Déplacer le dossier uploads en le définissant dans identifiants voire renommer identifant en paramètres.
- Vérifier le 'sur ajout' d'un lieu dans la liste






